みんなに 伝えておかないと
いけないことが あります｡
実は 私…｡
もうすぐ 天国へ帰ります｡
(吾郎) うん？
(トモ) 天国？
(おっさん) 吾郎さん｡
私 この世を去って→
天国に 帰らなければ
ならないんです｡
(ﾄｶﾚﾌ) おっ｡ みんな 家の前で
何 やってんの？→
一緒に ウインナー 食べない？
爆買いしちゃってさ｡
(ﾄｶﾚﾌ) あれ？ どうしたの？
♪～
(おっさん) この日が 私が
天国に帰る 期限です｡
(トモ) 12月６日？
(おっさん) 私が こっちの世界に
戻ってきて 49日目の日です｡
(ﾀﾛｽｹ) 四十九日か｡→
魂が 極楽浄土へ
旅立つ日じゃな｡
(おっさん) これまでのこと ちゃんと
お話ししなきゃ いけませんね｡
(ﾄｶﾚﾌ) うん｡ 謎だらけだしね｡
どうやって 生き返ったのかとか→
何で おっさんの姿
してんのかとか｡
(おっさん) じゃあ まずは 天国の お話から｡
(ﾀﾛｽｹ) それは ぜひ 聞きたい｡
(トモ) おじいちゃん｡
前のめりだね｡
もうすぐだからな あの世 いくの｡
(ﾀﾛｽｹ) 何か 言ったか？
(ﾄｶﾚﾌ) いや｡ 何も｡
多恵子さん｡ ぜひ 聞かせてくれ｡
(おっさん) 天国｡ そこは
生きていたころのことを→
忘れてしまうほど
全ての願いが かない→
幸せに暮らせる
夢の世界でした｡
私は 吾郎さんのことが
心配で→
いつも 天国から
様子を見てました｡
(吾郎) 多恵子｡ いつも 俺のこと
見ていてくれたのか｡
(おっさん) はい｡ ずっと｡
(ﾄｶﾚﾌ) んっ｡
じゃあ 吾郎ちゃんが→
一人 寂しく ナニしてたのも
見てたってわけね？
(吾郎) えっ!?
(トモ) トカちゃん 黙ってて｡
(ﾄｶﾚﾌ) はい｡ すいません｡
(ﾀﾛｽｹ) 多恵子さん それで？
(おっさん) それで いつも 下界を眺めている
私を 心配して→
ある日 神様が 現れたんです｡
>> 神様が!?
(神様)《そんなに
気になっちゃう？》
(多恵子)《神様!?》
(おっさん) 神様!?
それで 神様が
こう おっしゃったんです｡
｢何だい？ 天国にいるってのに
しんきくさい顔して｣
｢残してきた 亭主が
心配で 心配で｣
｢うん｡ もう ３年か｡
光陰 矢のごとし｣
(トモ) 急に 何？
(ﾄｶﾚﾌ) ら… 落語？
(おっさん)｢どれどれ？ お前の亭主ってのは
どいつだい？｣
｢おお｡ あいつかい｣
(吾郎)《エロイムエッサイム
エロイムエッサイム》
《多恵子よ 蘇りたまえ｡
多恵子！》
(倒れる音)
(吾郎)《うわ!? うわ!?》
《えっ？ 多恵子？
多恵子なの？》
(おっさん)｢はぁ｡ こりゃ また ひどいね｣
｢おいおい｡
今度は 何 やってんだい？｣
｢えっ？ えっ？｣
(吾郎)《吾郎は もう
疲れきってしまいました》
《ママが いないと 駄目なんです｡
ごめんなさい》
(おっさん)｢ありゃ 遺書だね｣
｢遺書？ そんな｡
神様 何とかしてください｣
｢このままだと
亭主が 死んでしまいます｣
｢そんな無茶 言われたってね｣
｢できないんですか？
神様なのに｣
｢おいおい｡ 神様を
なめてもらっちゃ 困るよ｣
で 神様
多恵子に ついてこいってな→
具合に なりまして｡
(多恵子)《あのう｡
ここは どこなんですか？ 神様》
(神様)《おいで おいで》→
《もう少しで
ちょうどいいのが 来るから》
(銃声)
(男性)《くそ｡
どこ 行きやがった？》
(男性)《バカたれ｡ 向こうじゃ》
(男性)《ぶち殺せ》
(男性)《やっちまうぞ》
(多恵子)《あのう》
♪～
(神様)《どうも》
(おっさん)《何や？ お前ら｡ 組の者か？》
(神様)《違います》
(おっさん)《違うんかい》
《びっくりして
撃ちかけたやろが｡ アホんだら》
(神様)《あんた 死ぬんだよね？》
(おっさん)《そ… そうじゃ》
《邪魔すんな｡ くそじじい》
(神様)《だったら 死ぬ前に→
その体
ちょっと 貸しちゃいなよ》
(おっさん)《はあ？》
(神様)《あっ そーれ！》
(おっさん)《うわ!?》
(吾郎) えっ？ つまり その 悪そうな男が
多恵子の体の 持ち主？
(おっさん) そういうことに なります｡
(ﾄｶﾚﾌ) 超 いわく付きの
おっさんじゃん｡
(おっさん) それで
あれよ あれよという間に→
こっちの世界に 戻ってきて｡
その後は みんなも
知ってるとおり｡
(トモ) ママ｡ 天国に帰る期限って
延ばすことは できないの？
(おっさん) そういう決まりだから｡
12月６日って
あと ８日しかないよ｡
(吾郎) ８日!?
(おっさん) 吾郎さんは 私が
生きていたころのように→
元気を 取り戻してくれました｡
私が こっちの世界に
戻ってきた目的は 果たせました｡
これで 安心して
天国に 帰れます｡
(吾郎) 天国に帰ったら
また 引きこもる｡
パパ｡ 何 言ってんの？
(おっさん) そんな 駄々 こねないでください｡
困っちゃうじゃないですか｡
(吾郎) やだ！
(おっさん) 吾郎さん！
(おっさん) 吾郎さん｡
♪～
(おっさん) 吾郎さん｡ ごめんなさい｡
いけない いけない｡
普段どおり トモの お弁当と
みんなの朝食 作らなきゃ｡
(吾郎) 俺が寝てる間に まさか
天国に 行こうとしてるんじゃ？
(おっさん 悲鳴)
(吾郎) うっ!? 苦しい 苦しい!?
♪～
(佳奈) トモ｡
お弁当 食べよう｡
(トモ) うん｡
(佳奈) うわ｡ トモの お弁当
カワイイ｡
(サキ) すごいですね｡
いつも 手が込んでて｡
(佳奈) おっ｡
どした？ どした？
(サキ) その お弁当から
ただならぬ妖気を 感じます｡
(佳奈) 何か 前も あったよね？
(サキ) うん｡ うん？ うん｡
(佳奈) あんた お弁当と話せんの？
(サキ) もうすぐ くる
別れを 惜しんでるって｡
(幹太) えっ!?
じゃあ トモの母ちゃん→
また 死んじゃうってことかよ｡
(トモ) 死ぬか どうかは
分かんないけど→
天国に 帰るって｡
パパは
もう ずっと パニクってる｡
(幹太) トモ！
(トモ) うん？ 何？
(幹太) 俺のこと お前の母ちゃんに
紹介してくんないか？
知ってんじゃん｡
幼なじみなんだから｡
違うよ｡
そういうんじゃなくてさ｡
(トモ) どういうのよ？
(幹太) 俺たちのことだよ｡
(トモ) 俺たちって？
(幹太) お前の母ちゃんが
天国に 帰る前に→
付き合ってるって｡
えっ!? 私たちって
付き合ってんの？
だって 毎朝 一緒に
登校してんじゃん｡
それ たまたま
家が 近いってだけでしょ｡
嘘!? そんだけ!?
ああー！
♪～
(吾郎)《当たり前の この日常も
もうすぐ なくなってしまう》
(吾郎)《俺のパンツ》
《多恵子》
♪～
(おっさん) 吾郎さん？
戸棚の 引き出しの中には
いないか｡
カレンダーの裏にも｡
ソファの下にも｡
フッ｡ こんなとこに
いるはずも…｡
(吾郎) 何が？
>> 胸が!? 胸が痛い!?
(おっさん) まあ 大変｡
救急車 呼びます｡
救急車は 必要ない｡
(おっさん) あっ｡ ひょっとして 恋？
そう！ ビンゴ！
気付くのが 遅いって｡
まっ そういうわけだから
２人とも 協力 シクヨロで｡
(吾郎) 協力って？
>> 決まってんじゃん｡
俺と あの子の間を
取り持てってこと｡
夫婦で どんくさいな｡
さっと 気付いてよ｡
(吾郎) トカちゃん｡
>> うん？
(吾郎) 今 うちは
それどころじゃないから｡
>> えっ？
(吾郎) 帰ってくれるかな？
何だよ｡ 冷たいな｡
吾郎ちゃんって
そんな 薄情だっけ？
俺は さみしいよ｡
ショックだよ｡
(おっさん) いいじゃないですか 吾郎さん｡
協力してあげれば｡
わざわざ トカちゃんが→
助けてほしいって
来てるんですから｡
(吾郎) やだ！
(おっさん) 吾郎さん！
(吾郎) もう 時間が ないんだよ｡
多恵子と 一緒に いられるのも
あとちょっとなんだよ｡
何で 多恵子は 俺との時間を
もっと 大切にしないんだよ！
♪～
(鍵を掛ける音)
(おっさん) 大丈夫｡
行きましょう｡ トカちゃん｡
トカちゃんの 好きな方って
どんな方なんですか？
(ﾄｶﾚﾌ) そうだな｡ 一言で言うと→
野に咲く 小さな花のように
かれんで 繊細で→
ハムスターみたいに
いとおしくて→
するめみたいに かめば
かむほど 味が出て→
野球で例えると ワンアウト
ランナー 二 三塁で｡
(おっさん) 一言じゃないですし
まったく 分かりません｡
この恋は マジなんだよね｡
(おっさん) その気持ちは 分かります｡
着いたよ｡
ここで 彼女 働いてんだ｡
(おっさん) スーパー SEKIWAKE｡
私のパート先です｡
>> 行こう｡
(おっさん) えっ？
>> あっ｡ あそこにいる｡
(おっさん) うん？
サオリさん？
(ﾄｶﾚﾌ) うん？
いや｡ そこの
尻軽そうな子じゃなくて→
その奥ね 奥｡
(おっさん) あちらの方？
(ﾄｶﾚﾌ) うん｡
同僚なんでしょ？ 仲いい？
(おっさん) 誰でしょう？
>> 知らないの!?
(おっさん) 私 働き始めて
まだ 日が浅いですから｡
＼(サオリ) ガンスケさん｡
(サオリ) 何 やってんの？
今日 休みでしょ｡
(おっさん) ちょっと｡
それより サオリさん｡
あの ｳｲﾝﾅｰの 試食ｺｰﾅｰに
いる方 ご存じですか？
(サオリ) えっ？ 誰だっけ？
(ﾄｶﾚﾌ) 知らねえのかよ｡
(サオリ) 前から いた？
(ﾄｶﾚﾌ) いたよ｡
俺 通ってんだから｡
(トモ) どうしたの？
みんな お揃いで｡
トモ！
ちょっ｡
あの レディーのこと
知ってんだろ？
あっ｡ 誰？ あの人｡
(ﾄｶﾚﾌ) お前も 知らねえのかよ？
同じ職場で 働いてんのに→
誰も知らないって
そんなこと ある？
＼(小金沢) 私 知ってるわよ｡
(おっさん) 小金沢さん｡
(小金沢) 彼女は
姫乃樹ティアラちゃん｡→
30歳 ﾌﾘｰﾀｰ｡ ｽｰﾊﾟｰ SEKIWAKEで
働き始めて ７年よ｡
(サオリ) ７年!?
(小金沢) おとなしい子だから→
存在感が 薄いのよ｡ ほら｡
誰も 彼女に 気付いてない｡
(トモ) ホントだ｡
誰も 立ち止まらない｡
(ﾄｶﾚﾌ) なぜ？ みんな
彼女の魅力が 分かんないのか？
(小金沢) で どうすんの？
話し掛けんの？
(ﾄｶﾚﾌ) 今 おっさんに
使いを頼んだ｡
(トモ) えっ!?
(ﾄｶﾚﾌ) 手始めに
好みのタイプ 聞いてこいって｡
(おっさん) ティアラさんの
好みのタイプは…｡
諸葛 孔明だそうです｡
諸葛 孔明って 何だよ？→
歴史上の人物
出してくんじゃねえよ｡→
他は どうなんだよ？
(おっさん) 痛い 痛い…｡
(ﾄｶﾚﾌ) 好きな 食べ物とか
好きな おもちゃとか→
好きな 体位とかさ｡
(トモ) やめなよ トカちゃん｡
あの人のこと 好きなのは
トカちゃんでしょ｡
(ﾄｶﾚﾌ) はっ!?
自分で 話し掛けに 行かないで
どうすんの？
(おっさん) そうですよ｡
必ず 答えてくれますから｡
恥ずかしがらないで｡
勇気を持って｡
よし｡
(ﾃｨｱﾗ) おいしい ウインナー
どうですか？
(ﾄｶﾚﾌ) 今日…｡
安全日？
がん無視じゃねえかよ！
(おっさん) 苦しい 苦しい｡
(小金沢) あんなこと 聞くからよ｡
(トモ) あっ！
(ﾄｶﾚﾌ) えっ？
(おっさん) 安全日？
(小金沢) 今日は 違うみたいね｡
(おっさん) もっと 別の質問しましょうよ｡
吾郎ちゃんも 多恵子さんに→
好きですとかって
告白したんだよね？
(おっさん) えっ？
>> 吾郎ちゃんは すごいな｡
(おっさん) トカちゃん｡
>> バカのくせに→
そういうことだけは いっちょ前に
できるんだもんな｡ すごいよ｡
ねえ ねえ｡
(サオリ) これって 褒めてんの？
(トモ) 褒めてはないと思う｡
(おっさん) トカちゃん｡
どこ 行くの？
告白してくる｡
(ﾄｶﾚﾌ) あのう｡
僕のこと 知ってますか？
はい｡ いつも
来てくださいますよね？
あなたに 会いたくて｡
そうなんですか｡
うれしいです｡
(おっさん) 何か ちょっと いい感じ｡
(トモ) トカちゃん ファイト｡
僕は あなたのことが
好きで…｡
(ﾃｨｱﾗ) ごめんなさい｡
(トモ) ああ｡ 振られた｡
(サオリ) 即行｡
(小金沢) 最後まで
言わせてもらえない｡
(おっさん) トカちゃん｡
(トモ) あっ｡
トカちゃんが 逃げた!?
♪～
(吾郎)《多恵子が 天国に 帰る｡
天国に…》
♪～
(吾郎) 天国｡
(ﾄｶﾚﾌ) マスター もう１本｡
(尾藤) サンキュー １本｡
(ﾄｶﾚﾌ) ああー｡
(明日香) 新しい コーラです｡
(ﾄｶﾚﾌ) サンキュー｡
(尾藤) もう その辺にしときなよ｡
16缶目だよ｡
(ﾄｶﾚﾌ) ほっといてくれよ｡
飲まなきゃ やってらんねえんだよ｡
(明日香) ふっ｡ 小物が｡
(ﾄｶﾚﾌ) うん!? お前 今 完全に
小物って 言ったな？ 野郎｡
＼(ドアの開く音)
(明日香･尾藤) いらっしゃいませ｡
(トモ) あっ｡ いた｡ いたよ｡
(おっさん) よかった｡ トカちゃん｡
(トモ) えっ？ お酒
飲めないからって やけコーラ？→
子供じゃないんだからさ｡
(ﾄｶﾚﾌ) うるさいな｡
(げっぷ)
(トモ) うわ｡ もう やめてよ｡
俺の気持ちなんか
誰も 分かんねえんだよ｡
(おっさん) 吾郎さん｡
トカちゃんの告白に
立ち会ってきましたよ｡
トカちゃん
とっても 頑張ってましたよ｡
結果は 残念でしたけど｡
でも 人を好きになるのって→
やっぱり
すてきなことなんだなって｡
(物音)
(おっさん) 吾郎さん？
>> パパ？
(おっさん) 吾郎さん!? 吾郎さん!?
トモ｡ 暗証番号｡
>> パパしか 知らない｡
(鍵の開く音)
(トモ) 開いた｡
(おっさん) 重い!?
(せき)
(おっさん) 何してるんですか？ 吾郎さん｡
何で こんな!?
(吾郎) 俺も死んで 天国に行けば→
これからも ずっと
多恵子と 一緒に いられる｡
(おっさん) 吾郎さんが 死んだら
トモは どうなるんですか!?
(おっさん) トモを 幸せにするのが→
吾郎さんの役目じゃ
ないんですか？
(おっさん) 死んだら 終わりです｡
♪～
パパ｡ だいぶ
追い詰められてるね｡
(ﾀﾛｽｹ) 吾郎にしてみれば→
多恵子さんを もう一度
失うわけじゃから→
悲しみは 計り知れん｡
パパだけじゃないよ｡
悲しいのは｡
(おっさん) トモ｡ ごめんね｡
＼(足音)
＼(ドアの開く音)
(ﾀﾛｽｹ) 吾郎か!?
(トモ) パパ？
(おっさん) 待って！ 吾郎さん｡
♪～
(男性) おい｡ 痛えな｡
(男性) おい｡ 待て｡ この野郎｡
(男性) おい こら｡
黙って 行くつもりか？ おい｡
(男性) なめてんのか？ こら｡
(男性) おい！
やんのか？ こら｡
(吾郎) トカちゃん？
(吾郎) トカちゃん!?
あっ｡ あっ｡ トカちゃん!?
何 やってんだよ？ トカちゃん｡
危ないよ｡
(ﾄｶﾚﾌ) 放してくれよ｡
死なせてくれよ｡ 放せ！
(吾郎) 何 言ってんだよ！
♪～
(吾郎) トカちゃん｡
(吾郎) はい｡
(ﾄｶﾚﾌ) ありがとな｡
(ﾄｶﾚﾌ) 無職のくせに
金 持ってんだね｡
(吾郎) 多恵子が 小遣い くれるから｡
(ﾄｶﾚﾌ) ホント
駄目駄目だな｡ 吾郎ちゃんは｡
(ﾄｶﾚﾌ) 俺 振られたんだ｡
(ﾄｶﾚﾌ) あの子となら
なれると 思ったんだ｡→
吾郎ちゃんと
多恵子さんみたいに｡
多恵子さんが
まだ この世に いるうちに｡
天国に 帰っちゃう前に→
どうしても
彼女 つくりたかったんだ｡
２人に 見ててほしかったから｡
(吾郎) トカちゃん｡
吾郎ちゃんと 多恵子さんは
俺の 憧れの夫婦だから｡
(吾郎)《多恵子｡
ずっと 一緒に いよう》
(多恵子)《ずっと
一緒に いましょう｡ 約束です》
(吾郎)《ああ｡ 約束だ》
♪～
(ﾄｶﾚﾌ) 吾郎ちゃん｡ 泣くなよ｡
笑ってくれよ｡
情けないだろ 俺｡
♪～
出会わなきゃ よかった｡
(おっさん) ティアラさん｡
昨日は トカちゃんのことで
色々…｡
(おっさん) 嫌いでは ないんですね？
>> えっ？
(おっさん) だって それ｡
あっ!?
(おっさん) トカちゃんの告白を 断ったのは
何か 訳ありなんですか？
(ﾃｨｱﾗ) トカレフさんに
告白されたとき→
ホントは うれしかったんです｡→
私なんかに あんなこと
言ってくれる人 他にいないから｡
(おっさん) だったら どうして？
(ﾃｨｱﾗ) 傷つくのが 怖い｡
(ﾃｨｱﾗ) 私なんか 美人じゃないし
性格も 別に よくないし→
付き合ったとしても
どうせ 振られます｡
だから そんな つらい思い
するなら→
最初から 付き合わない方がいいと
思って｡
(おっさん) ティアラさんは 純粋なんですね｡
(ﾃｨｱﾗ) えっ？
(おっさん) 私も 引っ込み思案だったから
よく 分かります｡
(おっさん) 好きになった人に なかなか
声を掛けられなかったっけ｡
(おっさん) 懐かしいな｡
(おっさん) ティアラさん｡
お願いが あるんですが｡
(ﾃｨｱﾗ) えっ？
🔈(一同) おめでとう｡ おめでとう｡
♪～
(おっさん) 吾郎さん｡ あした 一緒に
お出掛けしませんか？
♪～
(吾郎) 懐かしいな｡ この公園｡
(おっさん) ごめんなさい｡
付き合ってもらって｡
(吾郎) いいんだ｡ トカちゃんが
元気を 出してくれたら｡
(おっさん) あっ｡ 来ましたよ｡
(ﾄｶﾚﾌ) お待たせ｡
(おっさん) トカちゃん｡
来てくれて ありがとう｡
(ﾄｶﾚﾌ) いいよ 別に｡
じゃあ 行く？
(おっさん) あっ｡ ちょっと待って｡
もう一人 来るんで｡
もう一人？
＼すいません｡
お待たせして｡
♪～
(おっさん) ティアラさんにも
来てもらいました｡
♪～
(吾郎) 何か 全然 楽しそうじゃないけど｡
(おっさん) そんなことないと 思いますよ｡
会話しなくても
隣に 座ってるだけで→
通じ合えるものも あります｡
(吾郎) 振られたばかりの トカちゃんには
酷じゃないかな｡
彼女も よく 来たな｡
(おっさん) ホントは 嫌いじゃないですから｡
(吾郎) えっ？
(おっさん) 何だか あの２人を 見てると→
私たちの 初めてのデートを
思い出しませんか？
私たちも 最初は
何も話せなくて｡
＼(吾郎)《すいません｡
遅れました》
《いえ》
(吾郎)《あのう｡ えっ…》
(吾郎)《じゃあ 行きましょうか》
>> 《はい！》
♪～
(吾郎)《あのう》
>> 《はい！》
(吾郎)《いや｡ いや｡ はい》
(おっさん) このままじゃ いけないと思って→
頑張って
吾郎さんに 話したけど→
吾郎さんは 素っ気なくて｡
(多恵子)《羊さん
もふもふして カワイイですね》
(吾郎)《はあ》
(多恵子)《モルモットさん
縫いぐるみ みたいですね》→
《カワイイ》
(多恵子)《ヤギさんも カワイイ｡
餌を むしゃむしゃ 食べて》
《吾郎さん｡
動物 お嫌いですか？》
(吾郎)《あっ｡ いや｡ 別に》
《私と 一緒にいても
楽しくなんて ないですよね》
(吾郎)《えっ？》
《私のこと 嫌いだったら
嫌いって 言ってください》
(吾郎)《えっ!?
嫌いなわけないじゃないですか》
《じゃあ どうして
お話ししてくれないんですか？》
(吾郎)《き… 緊張し過ぎてて》
《多恵子さんが 隣にいるのが
夢みたいで》
《動物も 嫌いじゃない》
《でも ここにいる
どんな動物よりも→
多恵子さんの方が
圧倒的に カワイイ》
(吾郎)《僕の目には 多恵子さんしか
映っていませんから》
♪～
私たちも あんなふうでした｡
(多恵子) 初めて 会ってから
私が 事故で死んじゃうまで｡→
また この世界に 戻ってきてから
今まで｡→
本当に 楽しかった｡
(多恵子) 吾郎さん｡
吾郎さんが 私の旦那さまで
本当に よかったです｡→
ありがとうございました｡
(吾郎) 礼を言うのは 俺の方だよ｡
(吾郎) いつも 多恵子が
そばに いてくれたから→
俺の人生 輝いてた｡
これだけは はっきり言える｡
世界中の誰よりも
俺は 幸せ者だって｡
吾郎さん｡
ありがとう｡
(おっさん) ありがとう…｡
(吾郎) トカちゃんにも 教えられた｡
俺たちを 憧れの夫婦だって
言ってくれて｡
(吾郎) 人生ってさ つらいことも
いっぱい あるけど→
掛け替えのないものなんだって
分かった｡
(おっさん) 吾郎さんの部屋の
鍵の 暗証番号｡
0229｡ 私の誕生日でしたね｡
(吾郎) うん｡
(おっさん) うれしかった｡
(吾郎) ありがとう｡ 多恵子｡
俺の人生に いてくれて｡
(吾郎) 楽しかったこと以外
なかったなぁ｡
(おっさん) そうですね｡
(吾郎) 多恵子が 天国に 帰るのを
悲しむより→
一緒に いられる 最後の１秒まで
大切にしないと いけないよな｡
(おっさん) はい｡
♪～
(おっさん) うん｡ 濃厚で おいしい｡
(吾郎) トカちゃん｡ ありがとう｡
(ﾄｶﾚﾌ) うん？
(吾郎) トカちゃんの おかげで
大切なことに 気付いたよ｡
次は トカちゃんの番｡
ティアラさんに
トカちゃんの思いを 伝えなよ｡
吾郎ちゃん｡
俺 振られてるんだよ｡
(吾郎) ホントに 嫌いだったら
来ないだろ｡
彼女はね トカちゃんからの
本気の言葉を 待ってるんだよ｡
(吾郎) 後は トカちゃんしだいだよ｡
(ﾄｶﾚﾌ) この間
振られたばかりだけど→
俺は やっぱり
ティアラさんが 好きだ｡
付き合ってほしい｡
(ﾃｨｱﾗ) 私 ブスですよ｡
何も 面白いこと 言えないし→
退屈な女ですよ｡
(ﾄｶﾚﾌ) そんなことない｡
確かに 無愛想で
能面みたいで→
色気 ゼロで
存在感も ゼロで｡→
パイオツは 見たことないけど
たぶん 美乳で｡
微乳？
(ﾄｶﾚﾌ) 美しい方の｡
美乳｡
(ﾄｶﾚﾌ) 全部 ひっくるめて
君のことが 好きなんだよ｡
(ﾃｨｱﾗ) 私 ホントは
トカレフさんのこと…｡
(ﾄｶﾚﾌ) じゃあ？
(吾郎) おめでとう｡ トカちゃん｡
(おっさん) お似合いです｡
(ﾄｶﾚﾌ) ハハハ｡ おう｡ こいつ
今日から 俺の ナオン｡→
シクヨロな｡
(吾郎) 超 調子 乗ってる｡
(おっさん) よかったですね｡ トカちゃん｡
(吾郎) 人生で 初めての彼女だからな｡
(おっさん) えっ？ そうなんですか？
＼この男 ここにいるの
分かってんだよね｡
(吾郎) うん？
(ﾀﾛｽｹ) 知らん 知らん 知らん｡
(トモ) パパ！ ママ！
(ﾀﾛｽｹ) 吾郎！ 多恵子さん！
(ﾀﾛｽｹ) 逃げろ！
(トモ) パパ｡ ママを守って！
(吾郎) えっ？
(一同) いたぞ！ 確保！ はい！
(吾郎) えっ？ えっ？ えっ？
えっ？ えっ？ えっ？
［警察が 突然 家に やって来た］
［ママを 捕まえるって］
［正確には ママの外身の人が
犯罪者で 指名手配中で］
［ママが 天国に 帰るまで
あと少し］
［いったい
どうなっちゃうの？］